1. 2D игра в жанре шутера(вид сверху).
2. Создатели: Цуриков Владислав Вячеславович, Саттарова Самина Айдаровна, Гончарова Виктория Николаевна.
   Руководитель: Янков Вячеслав Юрьевич
3. Сюжет: 
   2026 год. Планету Земля захлестнул вирус, превративший большую часть человечества в жестоких зомбиподобных существ. Мутанты разрушают города, захватывают районы,
   заражают всё большее количество людей. Некоторые страны с самыми выдающимися учеными стараются разработать вакцину, 
   чтобы распылить специальный газ над зараженными территориями и предотвратить распространение болезни.
   Главный герой, Борис, с командой ученых вирусологов, работая в секретной правительственной лаборатории в Смоленске, подвергается нападению мутировавших
   существ, вследтвие чего большая часть персонала погибает. Борису удается взять несколько почти готовых образцов вакцины и передать сигнал SOS.
   Из-за разрушения города, отряду военных получается посадить спасательный вертолет только на 25-этажное здание. Главному герою предстоит пройти
   25 этажей, кишащих монстрами, и сразиться с мутировавшим гигантом на последнем этаже.
   
   Геймплей:
   Персонаж:
   У персонажа есть система улучшения статусов (На первом уровне персонаж может выдержать 2 удара враждебных НПС. Каждые 4 уровня количество здоровья увеличивается на
   один пункт (один удар)) и разблокировки оружия (Каждые 6 уровней игрок разблокирует новое оружее с большим уроном и дальностью атаки).
   
   Враждебные существа:
   Зомби имеет несколько характеристик (урон, скорость передвижения, здоровье). Каждые 3 уровня характеристики будут увеличиваться. Интеллект НПС меняться не будет,
   для поиска персонажа будет реализована система нахождения игрока волновым алгоритмом. Агриться на персонажа НПС будет при выполнения ряда условий: игрок находится 
   не менее чем в 6 ячейках от места спавна зомби или игрок изает громкий звук (стреляет, ломает мебель), на персонажа не действует положительный эффект "запах зомби"
   Кол-во враждебных существ на каждом уровне изменятется
   
   Уровень:
   Уровень состоит из ячеек. На уровне дожны быть стены (отрисовываются вручную), внешне напоминающие комнаты в здании, раскиданная случайным образом мебель (ящики,      стулья, кровати)
   Размеры поля устанавливаются в зависимости от конкретного уровня. При прохождении уровня (убийства всех мутантов) будет разблокирована дверь на следующий
   этаж (уровень)
   
   Реализация урона:
   При нажатии ЛКМ происходит удар, выстрел. Если курсор мыши был направлен на противника и дальность атаки оружия позволяет нанести удар, 
   то регестрируется урон (у зомби отнимается хп)
   Если зомби подходит на расстояние удара и игрок не успевает его убить за 1 секунду, у персонажа отнимается 1-4 хп (в зависимости от уровня)
   
   Мебель:
   Мебель можно ломать ударами или выстрелами
   
   Передвижение:
   Игрок перемещает персонажа клавишами WASD
   
   Пасхальные уровни:
   Каждые 8 уровней можно будет зайти в какой-нибудь мебели шприц с обезбололивающим, который восстанавливает здоровье и переносит игрока на один из трёх пасхальных      уровней, имеющих другой стиль
   
   Финал:
   Для разблокировки концовки игроку необходимо пройти 24 стандартных уровня и 1 бой с финальным боссом.
   Босс имеет уникальные атаки, много хп, большой размер тела. Атаки чередуются   
